acousticness: Una medida de confianza de 0,0 a 1,0 sobre si la pista es acústica. 1.0 representa una alta confianza en que la pista es acústica.

danceability: La bailabilidad describe qué tan adecuada es una pista para bailar en función de una combinación de elementos musicales que incluyen el tempo, la estabilidad del ritmo, la fuerza del ritmo y la regularidad general. Un valor de 0,0 es el menos bailable y 1,0 es el más bailable.

energy: La energía es una medida de 0,0 a 1,0 y representa una medida perceptiva de intensidad y actividad. Normalmente, las pistas enérgicas se sienten rápidas, ruidosas y ruidosas. Por ejemplo, el death metal tiene mucha energía, mientras que un preludio de Bach obtiene una puntuación baja en la escala. Las características de percepción que contribuyen a este atributo incluyen rango dinámico, volumen percibido, timbre, velocidad de inicio y entropía general.

instrumentalness: Predice si una pista no contiene voces. Los sonidos "Ooh" y "aah" se tratan como instrumentales en este contexto. Las pistas de rap o de palabra hablada son claramente "vocales". Cuanto más cerca esté el valor de instrumentalidad de 1,0, mayor será la probabilidad de que la pista no contenga contenido vocal. Los valores superiores a 0,5 pretenden representar pistas instrumentales, pero la confianza es mayor a medida que el valor se acerca a 1,0.

key: La clave en la que se encuentra la pista. Los números enteros se asignan a los tonos utilizando la notación estándar de clase de tono (https://en.wikipedia.org/wiki/Pitch_class). P.ej. 0 = C, 1 = C♯/D♭, 2 = D, y así sucesivamente. Si no se detectó ninguna clave, el valor es -1.

liveness: Detecta la presencia de una audiencia en la grabación. Los valores de vida más altos representan una mayor probabilidad de que la pista se haya interpretado en vivo. Un valor superior a 0,8 proporciona una gran probabilidad de que la pista esté activa.

loudness: El volumen general de una pista en decibelios (dB). Los valores de sonoridad se promedian en toda la pista y son útiles para comparar el volumen relativo de las pistas. El volumen es la cualidad de un sonido que es el principal correlato psicológico de la fuerza física (amplitud). Los valores suelen oscilar entre -60 y 0 db.

mode: Modo indica la modalidad (mayor o menor) de una pista, el tipo de escala de la que se deriva su contenido melódico. El mayor está representado por 1 y el menor es 0.

speechiness: Speechiness detecta la presencia de palabras habladas en una pista. Cuanto más exclusivamente hablada sea la grabación (por ejemplo, un programa de entrevistas, un audiolibro, poesía), más cercano a 1,0 será el valor del atributo. Los valores superiores a 0,66 describen pistas que probablemente estén compuestas exclusivamente de palabras habladas. Los valores entre 0,33 y 0,66 describen pistas que pueden contener música y voz, ya sea en secciones o en capas, incluidos casos como la música rap. Los valores inferiores a 0,33 probablemente representen música y otras pistas que no sean de voz.

tempo: El tempo general estimado de una pista en pulsaciones por minuto (BPM). En terminología musical, el tempo es la velocidad o el ritmo de una pieza determinada y se deriva directamente de la duración promedio del tiempo.

time signature: Un compás estimado. El tipo de compás (metro) es una convención de notación para especificar cuántos tiempos hay en cada compás (o compás). El tipo de compás varía de 3 a 7, lo que indica tipos de compás de "3/4" a "7/4".

valence: Una medida de 0,0 a 1,0 que describe la positividad musical que transmite una pista. Las pistas con valencia alta suenan más positivas (por ejemplo, felices, alegres, eufóricas), mientras que las pistas con valencia baja suenan más negativas (por ejemplo, tristes, deprimidas, enojadas).
